OCA 大阪デザイン＆IT専門学校
スーパーゲームクリエーター専　3年
北野　央翔 (キタノ　オウカ)

◆◇注意事項◇◆
	2バイト文字を使用したフォルダ上では正常に動作しないことがございます。

===============================================================================
●【3_Re.Burn your life, Mr. Flame】

　　2年次に制作した作品です。
    自分の作りたいと考えた作品をどこまで実現できるか挑戦した作品です。
　　リメイク前の作品はございませんのでご了承ください。
　　しかし企画書はございますので企画書の方をお楽しみください。	

【制作期間】4ヶ月
【制作人数】1人（プレイヤーと敵は自作）
【動作環境】Window10
【開発環境】VisualStudio2017
【開発言語】C++
【使用ライブライ】DXライブラリ
【フォルダ構成】・exeフォルダ
　　　　　　　　　実行データが入っているフォルダです。
　　　　　　　　 ---------------------------------------------　　
　　　　　　　　・ProjectProposalフォルダ
　　　　　　　　　作品の企画書が入っています。
                 ---------------------------------------------
　　　　　　　　・Game.mp4
                  作品のプレイ動画です。
　　　　　　　　 --------------------------------------------- 

【作品について】
　2年次進級制作展にて展示したアクションゲームです。
　プレイヤーのHPが常に減り続けているので
　早くゴールへの道を探さなければなりません。
　詳細は企画書を参照

【操作方法】
　キーボードと、XboxのゲームPadで操作できます。
===============================================================================

ご覧頂き有難うございます。
















　　　　

　　　　　